---
id: 25
title: Boas Festas!
date: 2008-12-23T14:05:59-03:00
author: Rodrigo Eiras
layout: post
guid: http://www.rodrigoeiras.eti.br/?p=25
permalink: /2008/12/23/25/
aktt_notify_twitter:
  - 'yes'
  - 'yes'
categories:
  - Geral
tags:
  - "2009"
  - boasfestas
  - natal
---
<span class="postbody">Amigos (as),</span>

<span class="postbody"><span class="postbody">Mais uma vez estamos diante da virada. Cada ano que passa deixa uma lição em nossas vidas. Seja ela profissional ou pessoal. São essas lições que traçam os caminhos para um futuro melhor. Por isso, humildade e sabedoria é algo que temos que pedir sempre que nos acompanhe, em qualquer lugar.<br /> O ano de 2008 com certeza deixará muitas lembranças, algumas boas e outras nem tanto, foi um ano onde com certeza obtivemos progressos profissionais, obtivemos também reconhecimento, o que é importante, e obtivemos principalmente respeito perante nações que se julgam intocáveis. Escolhas tiveram que ser tomadas, com seus prós e contras, também fazem parte do ciclo. Não se arrepender é importante, o arrependimento é uma forma de andar para trás, quando na verdade devemos sempre seguir em frente. De cada momento, por pior que seja, sempre se aprende algo de bom.<br /> Tivemos perdas, perdas que deixam saudades&#8230; saudade é um sentimento bom, não deve ser ignorado. Deve ser colocado pra fora à mostra para todos, num sinonimo de gratidão, respeito e amor.<br /> Estamos mais uma vez prontos para assumirmos mais um ano de descobertas, de sonhos e de esperança. Esperanças que merecem ser cultivadas, pois sem elas, os sonhos não existem.<br /> Quero desejar a todos um Feliz Natal e um 2009 cheio de amor, sucessos, harmonia, esperança, sonhos e paz&#8230; sonhos esses que fazem a vida valer a pena e paz para que o mundo se torne um lugar melhor de se viver.<br /> Forte Abraço!</span></span>

<span class="postbody"><span class="postbody">Rodrigo Eiras<br /> Boas Festas!<br /> 22/12/2008<br /> </span></span>